اه
ايه يا بطل
تكلمي بتليفونو للمستمع.
اه طب قربه شوي.
صخنة قوي. صخن. ماشي يا ستي او الحاجة الصخنة ملعقة حلوة.
كده فشل.
بتحبين. علي الصوت. كده كويس? اه.
ايوة حبيبتي.
اه.
حسيت باي بقى?
شرحت لك الكصيد?
تيك لك مشي يا ريان.
ومعدي.
نحنقوم بإعادة التحديات.
رومانسو جميل.
رومانسو الجميل بتعيزة تعملي ايه?
منزول جميل بتكون عايزة تعملي ايه?
محشتك
ايوه.
كنت بتعملي ايه من غيري? انت رافت نعمل زي?
تحلميش انت بقى دلوقتي.
والبوحشك امتى?
لو مومن بكون عاوزيك على طول وصل معي.
لو مومن كن عاوزيك معي على طول. اللي على طول?
ما كنهو زيك معي على طول. حكيلي بقى نعمل ايه? نعمل ايه
سويا?
نقعد نتكلم نلعب نهزر ننام.
أمعيزي الليلة عب حبيبتي.
أنا ما حاجتكيش.
موسيقى
حكيلي.
حسن أحميك.
مرحشك من شوي.
اه.
اللي حاصل.
موسيقى
ترجمة نانا مدينة
مرحلت تشترى المصرية في محطة مصرية.
المصرية المصرية.
أم أم.
أم أعرفها؟
اه.
أتعرفع.
عرف البوزة الحلوة بتبقى ازاي?
امزج شفايفك. وامبايزهم. دخل لساني. وامص لسانك. وبحرك
ايدي على جسمك ودهرك.
وبعض الصور الوسطى على وسطك.
بس دي تريحك.
اه
اشتركوا في القناة
حسنا بقيت الوقت يا حبيبتي.
المصرية المصرية.
بس عادي مكان في حضنك.
اه
هو يا حبيبتي دخل وسط رجليك وعمل بيحتج بك كامل.
اه.
يحضن حبيبه اللي هو بر.
حبيبتي.
اه.
بذرك كده شو فيها يقول ايه?
مالشوفيكت
مرحلت تيكويز.
اه
شكي.
اه حبيب تحكيلي.
مرحكي.
.
اه.
حميك؟
أعرف.
مرحلت تشوفي حسيب ايه.
مرحبا بكم.
اه.
معرفع المصرية المصرية.
تعملي
تنصري
احساس اكذبت
ايه زيني يكون جوالكي.
طب حبيبتي واجهيني وقولي ده عامل ايه?
موسيقى
أعرفتها أوليلي.
نحن.
أنا محتور مش عارفة عامل ايه وبدرعش.
اه.
مرحلتها في الوصفة.
مرحبا بكم في القناة.
على الفتحة من وراه.
ايه ده ده? ده خلي اسبوعك بس يعني مساج من براه.
عشان ازود المشاعر. مساج من براه بس.
اه.
من بر ما نلكش ده ومن جوة حقكي خلاص.
كريم كان من بره بس عاملي زي بتتهنيها بس.
اشان فيه اعصاب كتير بتعدي من هنا.
آه.
تعالي لزوتك.
سمعك.
ترجمة نانسي قنقر
أحبتي.
أنت سكني يا روحي.
أنت سكني.
أحبتي.
حركة عند لطقوسك على زمني روحي.
تعرفي تحركيهم.
اه.
انا شايفه بتحرك قوة بضلك يا روحي.
اه. عايزة دخلوا لغاية الاخر.
اه. اه. خليه يسمع صوتك يروح عشان يحب يخشي ويكبر.
اه صرخ يروح. هو بيحب صوتك.
اه. انا بقول لك علي مش وطين.
اه.
اه يا روحي.
اه. اه حبيبتي. اه حبيبتي.
اه. اه.
حركي وسطك. حركي وسطك وانتي فاتحة.
اه. ايوة يشربوط.
ياحمد لا. اه. هقول لك واحمد.
لا. اه.
انت بتحبي الشتايم يا روح? لا. تتحمسي اكتر مني. لا. طب اقول ايه?
ماذا تريد أن تقول لي؟
ما الذي يتحمسك؟
أعجبتي أوصفي لي ملمس زبري قوة.
حسب ايه؟
اوصفي لي ملمس زبري قوة قصك.
مرحلت أميشة.
ساعديني يا ماما شرخي.
حرق.
اه.
تتعمل ايه?
حرك ايه?
اه.
موسيقى
خليني اتمتع بلحم.
متعيني قلبي. متعيني.
اه حبيبتي.
اه
اه حبيبتي. انزلي موسيقى زبر شوي.
موسيقا
مرحباً معكم.
تفتح كوسك. تتناكي.
تحب كده.
خد النك.
شرموتة. خدي زبري.
تحبي النيك?
اه اه ايوة.
اه.
تحب كده? اه اه.
وانا في اجتماع كده.
تنزلي تحت المكتب وتقعد تمشيلي.
اه.
تحب الحاجة دي?
أولي فكت معي طاعة الأولي ملك فيكين.
اه.
شطرة حبيبتي. ايوة. ايوة كده. شطرة. انا واظف فيك هتعرف تخليني اجيب وانت تجيبي سوا يلا. اصرخ في
بشهوتك.
اه حبيبتي.
احب التقوهات.
اللي زبري بيطلعها.
أه.
مويتك مغرأ زبري حبيبتي.
كل دي شهوة. كل ده.
حبيبتي. خد حليبي. خدي.
أهوتي.
ويجعل المصرية مفرقة بالفعل.
اه
أه.
شوفي
حساب ايه.
حساب ايه يا حبيبي.
اه.
نجاح.
حسنا بتحبني اكتر.
أترى هاش تكاملوش؟
آآ سامعني سوتي.
حسى لنتي مسترخية.
اه.
انت مش عايزاني اعدي يوم انت اللي بخلص الحليب بتاعي.
ان انا انزل جوه.
حسب ايه حبيبتي?
سمعيني صوت?
هل ترسم دواء الثانية?
طب انتي يجبتي كمر.
قرب الصوت.
اه. اه.
اه.
برضو تلاتة. تلاتة? اه. ان هي احسن
الأول. بالترتيب يعني الأول والتاني والتالي والتالي.
الأول والتالي والتاني. اللي فرق بقى.
مش قلت له عرفني قلت.
مش قلت له عرفني. مش قلت له عرفك مسلا في فرقة حستي بي ولا حاجة?
ايه الفرقة في الحلقة وعرفتي تفرقيهم التلاتة عبعض ازاي?
ومنحصة.
انا بعتلك صورة.
ملوث.
هالي السوية اللي بتبقى كتيرة كده برضو.
المصرية المصرية المصرية.
تشوف تي
أه.
شماني.
نعم.
بقلت شفتي.
شفتي في الصور.
حاجبت تلك المنزجة العبيرتانة.
تريد أن تكون على تأكيد؟
حاجبت تلك المزجة العبيرتانة.
ماذا؟ ليس مهم.
يعني.
كلما كميته تكتر عن كده كمان كلما يعني لما يبقى في الحقيقة بيبقى مفترض اكتر.
كلما يكتر عن كده معناها ان انا مش تريح معك.
كلما انا اسرخ اكتر وانتي تسرخ اكتر معناه اللي انا في امتاع معاك.
لازم لازم الاتنين مع بعض.
بتحبيني كام?
ماذا؟
بقول لك
ممكن ننام. اه? ممكن ننام. ممكن ننام.
اه. انا بقول لك بتحبيني كاية.
موكي ننمدي عايزة ايه.
نحنحاول المصرية.
ترجمة نانا ترجمة نانا